Dados é diferente da informação.
IBGE coleta dados de uma casa gera informação.

Uma base de dados é uma coleção de dados relacionais ou conjunto de arquivos relacionados entre si.

Banco de dados -> 
Dado -> 
Conteudo do Campo -> 
Modelo de Banco de Dados -> 
SGBD -> Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados, exemplo: MySql.
DBA -> Administrador de banco de dados, exemplo: Oracle.

Projeto de Banco de Dados -> Modelo Conceitual, Logico e Fisico.

Modelo Conceitual ->
Diagrama de entidade e relacinamento ->

Modelo Logico ->

Modelo Fisico ->


------------------------------------------------------

Entidade:
Atributo: Simples e Composto / valoruninco ou multivalorado podem ser armazenado e derivados
Chave:
relacionamento:
Entidade Associativa:

